ហ្គូហ្គូ។
ស៊ីណាន ទីបំផុតខ្ញុំបានក្លាយជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​ថ្ងៃ​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ស៊ីណាន។
អ្នកនៅទីនេះ។
គ្មានឪពុក គ្មានម្តាយ គ្មានអ្នកណាមើលថែនាង។
រើសអាហារពីសំរាម។ ឈប់សិន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អាចធ្វើទៅបាន។
កុំខ្លាចអី។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកជានរណា?
I
ខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នក។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងច្បងនៃគ្រួសារ Liu,
លីវ ស៊ីលីន។
តាំងពីម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់យើងខឹង
គាត់បានធ្វើទារុណកម្មអ្នកបម្រើរហូតដល់ស្លាប់។
យើង
គួរព្យាយាមគេចពីគាត់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
បាទ ពិត។
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយមេវ័យក្មេងទីពីរយ៉ាងច្បាស់
គឺ​លោក Liu Sinan។
ដែលទើបតែរៀបការជាមួយអ្នកនៅក្នុងពិធី។
នោះជាខ្ញុំ។
កុំចូលមកជិត។
ត្រលប់មកវិញ។
លីវ ស៊ីណាន។
អ្នកហ៊ានហៅឈ្មោះអ្នកផ្សេងនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
អាចធ្វើទៅបាន។
បងប្រុស។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
អ្នកហ៊ានបង្កបញ្ហានៅក្នុងបន្ទប់កូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំ។
Yiyu ត្រូវបានគេសន្មត់ថារៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានយកនាងទៅឆ្ងាយ។
យុត្តិធម៌គ្មានសល់ទេ?
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​អ្នក​ទៅ​ជួប​បុព្វបុរស​របស់​អ្នក។
ជួបពួកគេ។
ទៅទៀត។
ឈប់! លែងឈ្លោះគ្នាទៀតហើយ!
គ្រូវ័យក្មេង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Yiyu គឺ​នៅ​ក្នុង​ការ​ថែទាំ​របស់​អ្នក​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្វែងរកនាង? ទៅមើល!
គ្រាន់តែទៅរកនាង!
ខ្ញុំសុខចិត្តរៀបការជាមួយអ្នក។
ឆ្មាំ!
បាទ។
បាទ!
ស៊ីណាន ខ្ញុំសុំទោស។
ទៅឆ្ងាយ!
ទេ!
អ្នក!
សូមអបអរសាទរលោក Liu ។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
គ្រួសារ Liu ពិត​ជា​សម​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា​ជា​អ្នក​មាន​បំផុត​របស់ Yuncheng។
ពិធីជប់លៀងនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ចាំ​ផ្ទះ​រៀប​ការ​ជា​មួយ​មេ​ក្មេង​នៃ​គ្រួសារ Liu ។
នោះពិតជាសំណាងនៃសំណាង។
សូមអរគុណដល់ការជូនពររបស់អភិបាលក្រុង Wu ។
សូមអបអរសាទរ។
សូមក្រឡេកមើលចិញ្ចៀនពេជ្ររបស់ខ្ញុំ។
បងស្រី Caiyue ។
ចិញ្ចៀនត្បូងពេជ្រនេះស្អាតណាស់។
តើអ្នកទិញវានៅឯណា?
នេះជារបស់ដែលលុយមិនអាចទិញបាន។
វាត្រូវបានឆ្លងកាត់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ស្អាតណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំបានមកពាក់ស្បៃមុខកូនក្រមុំកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបចាកចេញទេ។
វាស្អាតណាស់។
តោះ​ទៅ​ពេល​យើង​សម្អាត​រួច។
លោកជំទាវ។
អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ទឹក​មក​ឲ្យ​អ្នក​និង​ម្ចាស់​ក្មេង​ប្តូរ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៅតែដេកលក់។
កុំរំខានគាត់។
ហេ។
ភ្ញាក់ឡើង។
ស៊ីវហេ។
នោះ​ជា​អ្នក​?
អ្នក​បាន​ច្រឡំ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ផ្សេង។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកគឺជា
កូនក្រមុំថ្មីដែលទើបតែមកដល់ម្សិលមិញមែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Guo Zixin ។
ខ្ញុំជាអ្នកបម្រើក្នុងគ្រួសារនេះ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​ម្ចាស់​ក្មេង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង​នៅ​ទី​នេះ​ទាំង​ថ្ងៃ​ទាំង​យប់។
គាត់ពិតជាឆ្កួត។
សូមអរគុណម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង។
សូមក្រោកឡើង។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបរត់ចេញពីទីនេះទេ?
អា.
អ្នកទាំងពីរទៅតាមផ្លូវនោះ។
អ្នក​ពីរ​នាក់​មក​ខាង​នេះ។
បាទ។
បើ​យើង​រក​មិន​ឃើញ​ម្ចាស់​ស្រី​ក្មេង​ថ្ងៃ​នេះ
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនឹងមិនទុកអ្នកណាមួយឡើយ។
បាទ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ម្ចាស់​ស្រី​ក្មេង​អាច​ទៅ​ណា?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​មាន​សំឡេង​ច្រើន​ពី​បន្ទប់​ចៅហ្វាយ​ក្មេង​យប់​មិញ។
តើនាងអាចបញ្ចប់ដូចអ្នកផ្សេងទៀតទេ?
តើ​លោក​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង...
រក្សា​សំឡេង​របស់​អ្នក​រហូត​ទាល់​តែ​អ្នក​ចង់​បាត់​បង់​ក្បាល​របស់​អ្នក​។
បាទ បាទ។
តោះ ប្រញាប់ឡើង។
វាគ្រាន់តែជាឆ្កែប៉ុណ្ណោះ។
តោះបន្តការស្វែងរក។
តោះទៅ។
ឈប់!
[ឥណទាន]